Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: zh_cn

source: A reference to the :class:`dictionary <dict>` that holds the function's :ref:`global variables <naming>` -- the global namespace of the module in which the function was defined.
zh_cn: 对存放该函数中 :ref:`全局变量 <naming>` 的 :class:`字典 <dict>` 的引用 —— 函数定义所在模块的全局命名空间。

source: ``None`` or a :class:`tuple` of cells that contain bindings for the names specified in the :attr:`~codeobject.co_freevars` attribute of the function's :attr:`code object <function.__code__>`.
zh_cn: ``None`` 或单元的 :class:`tuple`，其中包含了名称在函数的 :attr:`代码对象 <function.__code__>` 的 :attr:`~codeobject.co_freevars` 中对指定名称的绑定。

source: A cell object has the attribute ``cell_contents``. This can be used to get the value of the cell, as well as set the value.
zh_cn: 单元对象具有 ``cell_contents`` 属性。这可被用来获取以及设置单元的值。

source: Special writable attributes
zh_cn: 特殊的可写属性

source: Most of these attributes check the type of the assigned value:
zh_cn: 这些属性大多会检查赋值的类型：

source: The function's documentation string, or ``None`` if unavailable.
zh_cn: 函数的文档字符串，或者如果不可用则为 ``None``。

source: The function's name. See also: :attr:`__name__ attributes <definition.__name__>`.
zh_cn: 函数的名称。 另请参阅: :attr:`__name__ 属性 <definition.__name__>`。

source: The function's :term:`qualified name`. See also: :attr:`__qualname__ attributes <definition.__qualname__>`.
zh_cn: 函数的 :term:`qualified name`。 另请参阅: :attr:`__qualname__ 属性 <definition.__qualname__>`。

source: The name of the module the function was defined in, or ``None`` if unavailable.
zh_cn: 该函数所属模块的名称，没有则为 ``None``。

source: A :class:`tuple` containing default :term:`parameter` values for those parameters that have defaults, or ``None`` if no parameters have a default value.
zh_cn: 由具有默认值的形参的默认 :term:`parameter` 值组成的 :class:`tuple`，或者如果无任何形参具有默认值则为 ``None``。

source: The :ref:`code object <code-objects>` representing the compiled function body.
zh_cn: 代表已编译的函数体的 :ref:`代码对象 <code-objects>`。

source: The namespace supporting arbitrary function attributes. See also: :attr:`__dict__ attributes <object.__dict__>`.
zh_cn: 命名空间支持任意函数属性。 另请参阅: :attr:`__dict__ 属性 <object.__dict__>`。

source: A :class:`dictionary <dict>` containing annotations of :term:`parameters <parameter>`. The keys of the dictionary are the parameter names, and ``'return'`` for the return annotation, if provided. See also: :ref:`annotations-howto`.
zh_cn: 包含 :term:`形参 <parameter>` 标注的 :class:`字典 <dict>`。 该字典的键是形参名称，如存在返回标注则将包含 ``'return'`` 键。 另请参阅: :ref:`annotations-howto`。

source: A :class:`dictionary <dict>` containing defaults for keyword-only :term:`parameters <parameter>`.
zh_cn: 包含仅限关键字 :term:`形参 <parameter>` 默认值的 :class:`字典 <dict>`。

source: A :class:`tuple` containing the :ref:`type parameters <type-params>` of a :ref:`generic function <generic-functions>`.
zh_cn: 包含 :ref:`泛型函数 <generic-functions>` :ref:`类型形参 <type-params>` 的 :class:`tuple`。

source: Function objects also support getting and setting arbitrary attributes, which can be used, for example, to attach metadata to functions. Regular attribute dot-notation is used to get and set such attributes.
zh_cn: 函数对象也支持获取和设置任意属性，举例来说，这可被用于将元数据关联到函数。 通常使用带点号的属性标注来获取和设置这样的属性。

source: CPython's current implementation only supports function attributes on user-defined functions. Function attributes on :ref:`built-in functions <builtin-functions>` may be supported in the future.
zh_cn: CPython 目前的实现仅支持用户自定义函数上的函数属性。 未来可能会支持 :ref:`内置函数 <builtin-functions>` 上的函数属性。

source: Additional information about a function's definition can be retrieved from its :ref:`code object <code-objects>` (accessible via the :attr:`~function.__code__` attribute).
zh_cn: 有关函数定义的额外信息可以从其 :ref:`代码对象 <code-objects>` 中提取（可通过 :attr:`~function.__code__` 属性来访问）。

source: Instance methods
zh_cn: 实例方法

source: An instance method object combines a class, a class instance and any callable object (normally a user-defined function).
zh_cn: 实例方法用于结合类、类实例和任何可调用对象 (通常为用户定义函数)。

source: Special read-only attributes:
zh_cn: 特殊的只读属性：

source: Refers to the class instance object to which the method is :ref:`bound <method-binding>`
zh_cn: 指向方法所 :ref:`绑定 <method-binding>` 的类实例对象。

source: Refers to the original :ref:`function object <user-defined-funcs>`
zh_cn: 指向原本的 :ref:`函数对象 <user-defined-funcs>`

source: The method's documentation (same as :attr:`method.__func__.__doc__ <function.__doc__>`). A :class:`string <str>` if the original function had a docstring, else ``None``.
zh_cn: 方法的文档 (等同于 :attr:`method.__func__.__doc__ <function.__doc__>`)。 如果原始函数具有文档字符串则为一个 :class:`字符串 <str>`，否则为 ``None``。

source: The name of the method (same as :attr:`method.__func__.__name__ <function.__name__>`)
zh_cn: 方法名称（与 :attr:`method.__func__.__name__ <function.__name__>` 相同）

source: The name of the module the method was defined in, or ``None`` if unavailable.
zh_cn: 方法定义所在模块的名称，如不可用则为 ``None``。

source: Methods also support accessing (but not setting) the arbitrary function attributes on the underlying :ref:`function object <user-defined-funcs>`.
zh_cn: 方法还支持读取（但不能设置）下层 :ref:`函数对象 <user-defined-funcs>` 的任意函数属性。

source: User-defined method objects may be created when getting an attribute of a class (perhaps via an instance of that class), if that attribute is a user-defined :ref:`function object <user-defined-funcs>` or a :class:`classmethod` object.
zh_cn: 用户自定义方法对象可在获取一个类的属性（可能是通过该类的实例）时被创建，如果该属性是一个用户自定义 :ref:`函数对象 <user-defined-funcs>` 或 :class:`classmethod` 对象的话。

source: When an instance method object is created by retrieving a user-defined :ref:`function object <user-defined-funcs>` from a class via one of its instances, its :attr:`~method.__self__` attribute is the instance, and the method object is said to be *bound*. The new method's :attr:`~method.__func__` attribute is the original function object.
zh_cn: 当通过从类的实例获取一个用户自定义 :ref:`函数对象 <user-defined-funcs>` 的方式创建一个实例方法对象时，该方法对象的 :attr:`~method.__self__` 属性即为该实例，而该方法对象将被称作已 *绑定*。 该新建方法的 :attr:`~method.__func__` 属性将是原来的函数对象。

source: When an instance method object is created by retrieving a :class:`classmethod` object from a class or instance, its :attr:`~method.__self__` attribute is the class itself, and its :attr:`~method.__func__` attribute is the function object underlying the class method.
zh_cn: 当通过从类或实例获取一个 :class:`classmethod` 对象的方式创建一个实例方法对象时，该对象的 :attr:`~method.__self__` 属性即为该类本身，而其 :attr:`~method.__func__` 属性将是类方法对应的下层函数对象。

source: When an instance method object is called, the underlying function (:attr:`~method.__func__`) is called, inserting the class instance (:attr:`~method.__self__`) in front of the argument list. For instance, when :class:`!C` is a class which contains a definition for a function :meth:`!f`, and ``x`` is an instance of :class:`!C`, calling ``x.f(1)`` is equivalent to calling ``C.f(x, 1)``.
zh_cn: 当一个实例方法被调用时，会调用对应的下层函数 (:attr:`~method.__func__`)，并将类实例 (:attr:`~method.__self__`) 插入参数列表的开头。 例如，当 :class:`!C` 是一个包含 :meth:`!f` 函数定义的类，而 ``x`` 是 :class:`!C` 的一个实例，则调用 ``x.f(1)`` 就等价于调用 ``C.f(x, 1)``。

source: When an instance method object is derived from a :class:`classmethod` object, the "class instance" stored in :attr:`~method.__self__` will actually be the class itself, so that calling either ``x.f(1)`` or ``C.f(1)`` is equivalent to calling ``f(C,1)`` where ``f`` is the underlying function.
zh_cn: 当一个实例方法对象是派生自一个 :class:`classmethod` 对象时，保存在 :attr:`~method.__self__` 中的“类实例”实际上会是该类本身，因此无论是调用 ``x.f(1)`` 还是 ``C.f(1)`` 都等同于调用 ``f(C,1)``，其中 ``f`` 为对应的下层函数。

source: It is important to note that user-defined functions which are attributes of a class instance are not converted to bound methods; this *only* happens when the function is an attribute of the class.
zh_cn: 需要重点关注的是作为类实例的属性的用户自定义函数不会被转换为绑定方法；这 *只会* 在函数是类的属性时才会发生。

source: Generator functions
zh_cn: 生成器函数

source: A function or method which uses the :keyword:`yield` statement (see section :ref:`yield`) is called a :dfn:`generator function`. Such a function, when called, always returns an :term:`iterator` object which can be used to execute the body of the function: calling the iterator's :meth:`iterator.__next__` method will cause the function to execute until it provides a value using the :keyword:`!yield` statement. When the function executes a :keyword:`return` statement or falls off the end, a :exc:`StopIteration` exception is raised and the iterator will have reached the end of the set of values to be returned.
zh_cn: 一个使用 :keyword:`yield` 语句（见 :ref:`yield` 章节）的函数或方法被称为 :dfn:`生成器函数`。 这样的函数在被调用时，总是返回一个可以执行该函数体的 :term:`iterator` 对象：调用该迭代器的 :meth:`iterator.__next__` 方法将导致这个函数一直运行到它使用 :keyword:`!yield` 语句提供一个值。 当这个函数执行 :keyword:`return` 语句或到达函数体末尾时，将引发 :exc:`StopIteration` 异常并且该迭代器将到达所返回的值集合的末尾。

source: Coroutine functions
zh_cn: 协程函数

source: A function or method which is defined using :keyword:`async def` is called a :dfn:`coroutine function`. Such a function, when called, returns a :term:`coroutine` object. It may contain :keyword:`await` expressions, as well as :keyword:`async with` and :keyword:`async for` statements. See also the :ref:`coroutine-objects` section.
zh_cn: 使用 :keyword:`async def` 来定义的函数或方法就被称为 :dfn:`协程函数`。这样的函数在被调用时会返回一个 :term:`coroutine` 对象。它可能包含 :keyword:`await` 表达式以及 :keyword:`async with` 和 :keyword:`async for` 语句。详情可参见 :ref:`coroutine-objects` 一节。

source: Asynchronous generator functions
zh_cn: 异步生成器函数

source: A function or method which is defined using :keyword:`async def` and which uses the :keyword:`yield` statement is called a :dfn:`asynchronous generator function`. Such a function, when called, returns an :term:`asynchronous iterator` object which can be used in an :keyword:`async for` statement to execute the body of the function.
zh_cn: 使用 :keyword:`async def` 来定义并使用了 :keyword:`yield` 语句的函数或方法被称为 :dfn:`异步生成器函数`。 这样的函数在被调用时，将返回一个 :term:`asynchronous iterator` 对象，该对象可在 :keyword:`async for` 语句中被用来执行函数体。

source: Calling the asynchronous iterator's :meth:`aiterator.__anext__ <object.__anext__>` method will return an :term:`awaitable` which when awaited will execute until it provides a value using the :keyword:`yield` expression. When the function executes an empty :keyword:`return` statement or falls off the end, a :exc:`StopAsyncIteration` exception is raised and the asynchronous iterator will have reached the end of the set of values to be yielded.
zh_cn: 调用异步迭代器的 :meth:`aiterator.__anext__ <object.__anext__>` 方法将返回一个 :term:`awaitable`，此对象会在被等待时执行直到使用 :keyword:`yield` 产生一个值。 当函数执行到空的 :keyword:`return` 语句或函数末尾时，将会引发 :exc:`StopAsyncIteration` 异常并且异步迭代器也将到达要产生的值集合的末尾。

source: Built-in functions
zh_cn: 内置函数

source: A built-in function object is a wrapper around a C function. Examples of built-in functions are :func:`len` and :func:`math.sin` (:mod:`math` is a standard built-in module). The number and type of the arguments are determined by the C function. Special read-only attributes:
zh_cn: 内置函数是针对特定 C 函数的包装器。 内置函数的例子包括 :func:`len` 和 :func:`math.sin` 等 (:mod:`math` 是一个标准内置模块)。 参数的数量和类型是由 C 函数确定的。 特殊的只读属性：

source: :attr:`!__doc__` is the function's documentation string, or ``None`` if unavailable. See :attr:`function.__doc__`.
zh_cn: :attr:`!__doc__` 是函数的文档字符串，或者如果不可用则为 ``None``。 参见 :attr:`function.__doc__`。

source: :attr:`!__name__` is the function's name. See :attr:`function.__name__`.
zh_cn: :attr:`!__name__` 是函数的名称。 参见 :attr:`function.__name__`。

source: :attr:`!__self__` is set to ``None`` (but see the next item).
zh_cn: :attr:`!__self__` 被设为 ``None`` (但请参见下一项)。

source: :attr:`!__module__` is the name of the module the function was defined in or ``None`` if unavailable. See :attr:`function.__module__`.
zh_cn: :attr:`!__module__` 是函数定义所在模块的名称，或者如果不可用则为 ``None``。 参见 :attr:`function.__module__`。

source: Built-in methods
zh_cn: 内置方法

source: This is really a different disguise of a built-in function, this time containing an object passed to the C function as an implicit extra argument. An example of a built-in method is ``alist.append()``, assuming *alist* is a list object. In this case, the special read-only attribute :attr:`!__self__` is set to the object denoted by *alist*. (The attribute has the same semantics as it does with :attr:`other instance methods <method.__self__>`.)
zh_cn: 此类型实际上是内置函数的另一种形式，只不过还包含了一个转入 C 函数的对象作为隐式的额外参数。 内置方法的一个例子是 ``alist.append()``，其中 *alist* 是一个列表对象。 在此示例中，特殊的只读属性 :attr:`!__self__` 会被设为 *alist* 所标记的对象。 （该属性的语义与 :attr:`其他实例方法 <method.__self__>` 的相同。）

source: Classes
zh_cn: 类

source: Classes are callable. These objects normally act as factories for new instances of themselves, but variations are possible for class types that override :meth:`~object.__new__`. The arguments of the call are passed to :meth:`!__new__` and, in the typical case, to :meth:`~object.__init__` to initialize the new instance.
zh_cn: 类是可调用对象。 这些对象通常是用作创建自身实例的“工厂”，但类也可以有重载 :meth:`~object.__new__` 的变体类型。 调用的参数会传递给 :meth:`!__new__`，并且在通常情况下，也会传递给 :meth:`~object.__init__` 来初始化新的实例。

source: Class Instances
zh_cn: 类实例

source: Instances of arbitrary classes can be made callable by defining a :meth:`~object.__call__` method in their class.
zh_cn: 任意类的实例可以通过在其所属类中定义 :meth:`~object.__call__` 方法变成可调用对象。

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Modules are a basic organizational unit of Python code, and are created by the :ref:`import system <importsystem>` as invoked either by the :keyword:`import` statement, or by calling functions such as :func:`importlib.import_module` and built-in :func:`__import__`. A module object has a namespace implemented by a :class:`dictionary <dict>` object (this is the dictionary referenced by the :attr:`~function.__globals__` attribute of functions defined in the module). Attribute references are translated to lookups in this dictionary, e.g., ``m.x`` is equivalent to ``m.__dict__["x"]``. A module object does not contain the code object used to initialize the module (since it isn't needed once the initialization is done).
zh_cn: 模块是 Python 代码的基本组织单元，由 :ref:`导入系统 <importsystem>` 创建，它或是通过 :keyword:`import` 语句，或是通过调用 :func:`importlib.import_module` 和内置的 :func:`__import__` 等函数来唤起。 模块对象具有通过 :class:`字典 <dict>` 对象实现的命名空间（就是被定义在模块中的函数的 :attr:`~function.__globals__` 属性所引用的字典）。 属性引用将被转换为在该字典中的查找操作，例如 ``m.x`` 就等价于 ``m.__dict__["x"]``。 模块对象不包含用于初始化模块的代码对象（因为初始化完成后已不再需要它）。

source: Attribute assignment updates the module's namespace dictionary, e.g., ``m.x = 1`` is equivalent to ``m.__dict__["x"] = 1``.
zh_cn: 属性赋值会更新模块的命名空间字典，例如 ``m.x = 1`` 等同于 ``m.__dict__["x"] = 1``。

source: Import-related attributes on module objects
zh_cn: 模块对象上与导入相关的属性

source: The name used to uniquely identify the module in the import system. For a directly executed module, this will be set to ``"__main__"``.
zh_cn: 用于在导入系统中唯一地标识模块的名称。 对于直接执行的模块，这将被设为 ``"__main__"``。

source: This attribute must be set to the fully qualified name of the module. It is expected to match the value of :attr:`module.__spec__.name <importlib.machinery.ModuleSpec.name>`.
zh_cn: 该属性必须被设为模块的完整限定名称。 它应当与 :attr:`module.__spec__.name <importlib.machinery.ModuleSpec.name>` 的值相匹配。

source: A record of the module's import-system-related state.
zh_cn: 模块与导入系统相关联的状态的记录。

source: It is **strongly** recommended that you use :attr:`module.__spec__.cached <importlib.machinery.ModuleSpec.cached>` instead of :attr:`!module.__cached__`.
zh_cn: **强烈** 建议你使用 :attr:`module.__spec__.cached <importlib.machinery.ModuleSpec.cached>` 来代替 :attr:`!module.__cached__`。

source: Setting :attr:`!__cached__` on a module while failing to set :attr:`!__spec__.cached` is deprecated. In Python 3.15, :attr:`!__cached__` will cease to be set or taken into consideration by the import system or standard library.
zh_cn: 当设置 :attr:`!__spec__.cached` 失败时在模块上设置 :attr:`!__cached__` 的做法已被弃用。 在 Python 3.15 中，:attr:`!__cached__` 将不会再被设置或被导入系统或标准库纳入考虑。

source: Other writable attributes on module objects
zh_cn: 模块对象上的其他可写属性

source: As well as the import-related attributes listed above, module objects also have the following writable attributes:
zh_cn: 除了上面列出的导入相关属性，模块对象还具有下列可写属性：

source: The module's documentation string, or ``None`` if unavailable. See also: :attr:`__doc__ attributes <definition.__doc__>`.
zh_cn: 模块的文档字符串，或者如果不可用则为 ``None``。 另请参阅: :attr:`__doc__ 属性 <definition.__doc__>`。

source: A dictionary containing :term:`variable annotations <variable annotation>` collected during module body execution. For best practices on working with :attr:`__annotations__`, please see :ref:`annotations-howto`.
zh_cn: 包含在模块体执行期间收集的 :term:`变量标注 <variable annotation>` 的字典。 有关使用 :attr:`__annotations__` 的最佳实践，请参阅 :ref:`annotations-howto`。

source: Module dictionaries
zh_cn: 模块字典

source: Module objects also have the following special read-only attribute:
zh_cn: 模块对象还具有以下特殊的只读属性：Module objects also have the following special read-only attribute:

source: Because of the way CPython clears module dictionaries, the module dictionary will be cleared when the module falls out of scope even if the dictionary still has live references. To avoid this, copy the dictionary or keep the module around while using its dictionary directly.
zh_cn: 由于 CPython 清理模块字典的设定，当模块离开作用域时模块字典将会被清理，即使该字典还有活动的引用。想避免此问题，可复制该字典或保持模块状态以直接使用其字典。

source: Custom classes
zh_cn: 自定义类

source: Custom class types are typically created by class definitions (see section :ref:`class`). A class has a namespace implemented by a dictionary object. Class attribute references are translated to lookups in this dictionary, e.g., ``C.x`` is translated to ``C.__dict__["x"]`` (although there are a number of hooks which allow for other means of locating attributes). When the attribute name is not found there, the attribute search continues in the base classes. This search of the base classes uses the C3 method resolution order which behaves correctly even in the presence of 'diamond' inheritance structures where there are multiple inheritance paths leading back to a common ancestor. Additional details on the C3 MRO used by Python can be found at :ref:`python_2.3_mro`.
zh_cn: 自定义类这种类型一般是通过类定义来创建 (参见 :ref:`class` 一节)。 每个类都有一个通过字典对象实现的命名空间。 类属性引用会被转化为在此字典中查找，例如，``C.x`` 会被转化为 ``C.__dict__["x"]`` (不过也存在一些钩子对象允许其他定位属性的方式)。 当未在其中找到某个属性名称时，会继续在基类中查找。这种基类搜索使用 C3 方法解析顺序，即使存在 '钻石形' 继承结构既有多条继承路径连到一个共同祖先也能保持正确的行为。 有关 Python 使用的 C3 MRO 的详情可在 :ref:`python_2.3_mro` 查看。

source: When a class attribute reference (for class :class:`!C`, say) would yield a class method object, it is transformed into an instance method object whose :attr:`~method.__self__` attribute is :class:`!C`. When it would yield a :class:`staticmethod` object, it is transformed into the object wrapped by the static method object. See section :ref:`descriptors` for another way in which attributes retrieved from a class may differ from those actually contained in its :attr:`~object.__dict__`.
zh_cn: 当一个类属性引用 (假设类名为 :class:`!C`) 会产生一个类方法对象时，它将转化为一个 :attr:`~method.__self__` 属性为 :class:`!C` 的实例方法对象。 当它会产生一个 :class:`staticmethod` 对象时，它将转换为该静态方法对象所包装的对象。 有关有类的 :attr:`~object.__dict__` 实际包含内容以外获取属性的其他方式请参阅 :ref:`descriptors` 一节。

source: Class attribute assignments update the class's dictionary, never the dictionary of a base class.
zh_cn: 类属性赋值会更新类的字典，但不会更新基类的字典。

source: A class object can be called (see above) to yield a class instance (see below).
zh_cn: 类对象可被调用 (见上文) 以产生一个类实例 (见下文)。

source: Special attributes
zh_cn: 特殊属性

source: The class's name. See also: :attr:`__name__ attributes <definition.__name__>`.
zh_cn: 类的名称。 另请参阅: :attr:`__name__ 属性 <definition.__name__>`。

source: The class's :term:`qualified name`. See also: :attr:`__qualname__ attributes <definition.__qualname__>`.
zh_cn: 类的 :term:`qualified name`。 另请参阅: :attr:`__qualname__ 属性 <definition.__qualname__>`。

source: The name of the module in which the class was defined.
zh_cn: 类定义所在模块的名称。

source: A :class:`mapping proxy <types.MappingProxyType>` providing a read-only view of the class's namespace. See also: :attr:`__dict__ attributes <object.__dict__>`.
zh_cn: 一个提供类的命名空间的只读视图的 :class:`映射代理 <types.MappingProxyType>`。 另请参阅: :attr:`__dict__ 属性 <object.__dict__>`。

source: A :class:`tuple` containing the class's bases. In most cases, for a class defined as ``class X(A, B, C)``, ``X.__bases__`` will be exactly equal to ``(A, B, C)``.
zh_cn: 一个包含类的基类的 :class:`tuple`，对于定义为 ``class X(A, B, C)`` 的类，``X.__bases__`` 将等于 ``(A, B, C)``。

source: The class's documentation string, or ``None`` if undefined. Not inherited by subclasses.
zh_cn: 类的文档字符串，如果未定义则为 ``None``。 不会被子类继承。 if undefined. Not inherited by subclasses.

source: The :class:`tuple` of classes that are considered when looking for base classes during method resolution.
zh_cn: 由在方法解析期间当查找基类时将被纳入考虑的类组成的 :class:`tuple`。

source: Special methods
zh_cn: 特殊方法

source: In addition to the special attributes described above, all Python classes also have the following two methods available:
zh_cn: 除了上面介绍的特殊属性，所有的 Python 类还具有以下两个方法：

source: This method can be overridden by a metaclass to customize the method resolution order for its instances. It is called at class instantiation, and its result is stored in :attr:`~type.__mro__`.
zh_cn: 此方法可由一个元类来重写以便为其实例定制方法解析顺序。 它会在类实例化时被调用，其结果将存储在 :attr:`~type.__mro__` 中。

source: Each class keeps a list of weak references to its immediate subclasses. This method returns a list of all those references still alive. The list is in definition order. Example:
zh_cn: 每个类都会保存一个由指向其直接子类的弱引用组成的列表。 此方法将返回一个由所有仍然存在的这种引用组成的列表。 列表项将按定义顺序排列。 例如：

source: Class instances
zh_cn: 类实例

source: A class instance is created by calling a class object (see above). A class instance has a namespace implemented as a dictionary which is the first place in which attribute references are searched. When an attribute is not found there, and the instance's class has an attribute by that name, the search continues with the class attributes. If a class attribute is found that is a user-defined function object, it is transformed into an instance method object whose :attr:`~method.__self__` attribute is the instance. Static method and class method objects are also transformed; see above under "Classes". See section :ref:`descriptors` for another way in which attributes of a class retrieved via its instances may differ from the objects actually stored in the class's :attr:`~object.__dict__`. If no class attribute is found, and the object's class has a :meth:`~object.__getattr__` method, that is called to satisfy the lookup.
zh_cn: 类实例可通过调用类对象来创建（见上文）。 每个类实例都有通过一个字典对象实现的独立命名空间，属性引用会首先在此字典中进行查找。 当未在其中发现某个属性，而实例对应的类中有该属性时，会继续在类属性中查找。 如果找到的类属性是一个用户自定义函数对象，它会被转化为实例方法对象，其 :attr:`~method.__self__` 属性即该实例。 静态方法和类方法对象也会被转化；参见上文的“类”小节。 要了解其他通过类实例来获取相应类属性的方式请参阅 :ref:`descriptors` 小节，这样得到的属性可能与实际存放在类的 :attr:`~object.__dict__` 中的对象不同。 如果未找到类属性，而对象所属的类具有 :meth:`~object.__getattr__` 方法，则会调用该方法来满足查找要求。

source: Attribute assignments and deletions update the instance's dictionary, never a class's dictionary. If the class has a :meth:`~object.__setattr__` or :meth:`~object.__delattr__` method, this is called instead of updating the instance dictionary directly.
zh_cn: 属性赋值和删除会更新实例的字典，但绝不会更新类的字典。 如果类具有 :meth:`~object.__setattr__` 或 :meth:`~object.__delattr__` 方法，则将调用该方法而不再直接更新实例的字典。

source: Class instances can pretend to be numbers, sequences, or mappings if they have methods with certain special names. See section :ref:`specialnames`.
zh_cn: 如果类实例具有某些特殊名称的方法，就可以伪装为数字、序列或映射。参见 :ref:`specialnames` 一节。

source: The class to which a class instance belongs.
zh_cn: 类实例所属的类。

source: A dictionary or other mapping object used to store an object's (writable) attributes. Not all instances have a :attr:`!__dict__` attribute; see the section on :ref:`slots` for more details.
zh_cn: 一个用于存储对象的（可写）属性的字典或其他映射对象。 并非所有实例都具有 :attr:`!__dict__` 属性；请参阅 :ref:`slots` 章节了解详情。

source: I/O objects (also known as file objects)
zh_cn: I/O 对象 (或称文件对象)
